いや ですから 私に
謝らなくてもいいんですよ｡
您不必跟我道歉沒關係
ごめんなさい
ﾎﾝﾄにごめんなさい｡
對不起 真的很對不起
でもあの日 大樹の
誕生日だったんです ５歳の｡
但是那天是大樹的5歲生日
我知道
それでﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ贈ったって
今田女士您也很開心地告訴過我
您送了禮物過去
今田さん うれしそうに
おっしゃってたじゃないですか｡
そうなんです
前から好きだった戦隊物のｵﾓﾁｬ
對
不知道他喜不喜歡我送的
之前他說過想要的戰隊玩具
気に入ってくれたかな
もうあれで遊んでくれたかな｡
有沒有拿來玩了呢
大きくなったかなって｡
是不是長大了呢
そんなこと 考えてたら
考えてたら…｡
一想到這些…
いても立っても
いられなくなって
就按捺不住心情
別れた旦那さんの家に行って
跑去前夫家不斷大喊大樹的名字
大樹くんの名前を
叫び続けてしまった｡
やっぱり 私おかしいですよね｡
我果然有問題吧
いいえ 親が我が子に
会いたくなるのは当然です｡
不
父母會想見自己的孩子
是理所當然的
問題は 夜中の２時に
行動してしまうことです｡
問題是您在半夜兩點做出行動
腹減ったなぁ｡
肚子好餓
人間って なんで腹減るんだろ｡
人為什麼會餓肚子呢？
昨日の夜なんか もう米１粒も
入らないってくらい食べたのに｡
昨天晚上我都飽到
嚥不下任何一粒米了
若先生 あの時間から
食べたんですか？
小老師在那個時間就開始吃了嗎
だから 太るんですよ｡
所以才會胖
少しは 筧先生 見習って
節制したほうがいいと思いますよ｡
你稍微跟筧律師看齊
節制一點比較好喔
厳しい言い方になりますが
調停になれば
這種話可能不中聽
但如果進入調解程序的話
今回の件で 裁判官の印象は
悪くなると思います｡
這次的事件可能會讓法官
留下不好的印象
相手方は 今以上に
あなたの健康状態について
想必對方也會針對
您的健康狀況提出疑慮
突っ込んでくるでしょう｡
先生 助けてください｡
律師 請幫幫我
私 本当に
夫の新しい家庭を壊したいとか
我真的完全沒有想要破壞
前夫新家庭的意思
みじんも思ってないんです｡
ただ ただ… 大樹に会いたい｡
我只是…
我只是想見大樹
それだけなんです…｡
就只是這樣而已
わかりました｡
我明白了
月１回の子どもとの面会は
通常 裁判所で認められています｡
通常法院都會准許
每個月和孩子會面一次
諦めずに頑張りましょう｡
請不要放棄 我們一起加油吧
筧先生と比べないでよ
だって もともとの見た目がさ｡
別拿我和筧律師比啊
我們的外貌本來就差很多了
今田さん 大丈夫でしたか？
今田女士還好嗎？
嗯 她剛才心情平靜下來
已經回去了
今は落ち着いて帰られたよ｡
どうかした？
怎麼了嗎？
若先生がね 夜
食べすぎって話をしてたんです｡
我剛剛跟小老師聊到
他晚上吃太多
だって 昨日はｶﾆだったんだもん｡
因為我們家昨天吃螃蟹啊
ｸﾗｲｱﾝﾄの実家が北海道で
こ～んな送ってくれて
我客戶的老家在北海道
送了這麼大隻的過來呢
北海道のｽﾞﾜｲｶﾞﾆって
春が旬なんだって｡
聽說北海道的楚蟹產季是春天
修？ あなたは家から
徒歩10分のところに住んでて
修
你家走過來我這裡
只要十分鐘就到了
お裾分けの１つもないのね？
都沒想到要分送一點過來呢
お母さん｡
媽…
そう ｶﾆもらったの｡
這樣啊 你收到螃蟹啦
いや うちは
食べ盛りの子が２人もいるし
不是
我家有兩個正值發育期的孩子
こんなっていっても ｶﾆ自体は
そんなにおっきくなかったんだよ｡
雖然我說螃蟹這麼大隻
但其實並沒有多大
私なんかね
我昨天一個人很寂寞地
吃著前一天剩下的馬鈴薯燉肉呢
昨日は１人わびしく
残り物の肉じゃがよ｡
筧先生は 昨日 何食べた？
筧律師昨天吃了什麼呢？
昨日？
昨天？
（昨日的美食）
昨日は 小松菜と
ﾈｷﾞとﾜｶﾒと油揚げの味噌汁と
我昨天在家吃了
加了小松菜 蔥花
海帶芽和油豆腐的味噌湯
長芋と明太子を 二杯酢で和えて
和用醬油醋拌山藥明太子
加上芥末海苔的拌菜
ﾜｻﾋﾞと海苔をのっけたやつと
鶏手羽先と 大根を甘辛く煮たのと
ﾌﾞﾛｯｺﾘｰのおかか和え｡
還有煮得甜甜鹹鹹的蘿蔔燉雞翅
花椰菜拌柴魚片
それと ３分の１は 発芽玄米の
白い飯を家で食べました｡
以及摻了三分之一發芽糙米
煮成的白飯
じゃあ お先に｡
我先走了
お疲れさまでした 失礼します｡
辛苦了 告辭
ねぇ 志乃さん｡
志乃
筧先生って いっつも
いそいそ６時に帰っていくわよね｡
筧律師每天一到6點
就急著回家吧
彼女さんがいるって
聞いたんだけど
我是聽說他有女朋友
ｱﾂｱﾂなのね｡
看來他們打得很火熱呢
大先生 そういうときは
ﾗﾌﾞﾗﾌﾞっていうんですよ｡
大老師 這種時候
要說LoveLove才對
でも あの献立の
詳細さからすると
不過看他把菜色記得這麼詳細
ごはん 作ってるの
絶対 筧先生のほうだと思います｡
我想晚飯絕對是筧律師煮的
えっ 筧先生って
料理できんの？
筧律師會煮飯嗎？
でも嫌
筧先生って なんか嫌｡
可是總覺得好討厭
就是覺得筧律師好討厭
なんで？
為什麼？
料理できる男って
ﾎﾟｲﾝﾄ高いんじゃないの？
會煮飯的男人不是很加分嗎？
45歳ですよ？
他都45歲了耶
芸能人でもない45歳の男が
一個不是藝人的45歲男人
有那副長相又單身
あの見た目で独身なのは
はっきり言って気持ち悪いです｡
講白一點我覺得很噁心
料理もきっと すっごい
お金をかけて作ってるんですよ｡
我猜他那些料理
肯定也是花大錢煮出來的
高級ｽｰﾊﾟｰで
こだわりの食材とか調味料
在高級超市買頂級食材和調味料
ｶｰﾄ買いして…｡
而且一次就買一大車
（超便宜 高湯醬油露）
418円…｡
418圓
何が激安だ ごんべんの
つゆの素の底値は299円だ｡
哪裡超便宜了
這個牌子的醬油露
最低價是299圓
騙されないぞ 俺は｡
我才不會上當
やはり 予定どおり
この店では ﾀｲﾑｻｰﾋﾞｽの低脂肪乳
果然還是照原定計畫
在這家店買兩盒限時特價
98圓的低脂鮮奶就好
１本98円を２本買って終了だ
まいたけ １ﾊﾟｯｸ78円
かぶ １束100円｡
舞菇一盒78圓
蕪菁一把100圓
ｺﾞﾎﾞｳも100円か
牛蒡也只要100圓
やっぱり野菜は
中村屋が間違いないな
蔬菜來中村屋買準沒錯
什麼
こっちのほうが…｡
這家店…
６円安い
便宜6圓
ここ 低脂肪乳の特売って
毎週 木曜でしたよね？
這裡低脂鮮奶的特賣時間
應該是每個禮拜四吧
（全面抗價只限今日）
（低脂鮮奶92圓）
見落とした…
我竟然看漏了
ただいま｡
我回來了
あと ３分遅かったら
炊飯ｽﾀｰﾄしてたな｡
好險 再晚個三分鐘飯就開始煮了
今日は ｺﾞﾎﾞｳとまいたけで
炊き込みご飯にしよう
今天用牛蒡和舞菇煮炊飯吧
おたまで水を２杯
すくって捨て
用湯勺舀掉兩勺水
昆布を１切れ
放進一片昆布
酒と醤油で薄目に味付け｡
用酒和醬油稍微調味
その中に １合につき１切れ
然後一杯米配一片魚
直接把鹽漬鮭魚放進鍋中
塩鮭を そのまま放り込んで
買ってきたｺﾞﾎﾞｳを
ささがきにして入れる
接著把買回來的牛蒡
削成籤絲加進去
ｺﾞﾎﾞｳのｱｸは
ﾎﾟﾘﾌｪﾉｰﾙで旨みの素だから
牛蒡煮出來的浮渣富含多酚
它是鮮味的來源
水にさらさない
所以不必先泡水
更に その上にまいたけを
ほぐして入れる
再來放進撕成小塊的舞菇
汁物は 何にするか
湯品要煮什麼好呢
豚汁は 炊き込みご飯と
ｺﾞﾎﾞｳがかぶるから
煮豬肉味噌湯加牛蒡
會和炊飯的食材重複
豚肉とかぶと かぶの葉で
味噌汁にするか
用豬肉和蕪菁和蕪菁葉
煮成味噌湯好了
昨日の残りの小松菜と
厚揚げで 煮浸しを作ろう
用昨天剩下的小松菜和油豆腐
煮高湯燙青菜吧
作り置きの大根と
ﾎﾀﾃのなますが まだあるから
之前做好的干貝蘿蔔絲還有剩
あと もう１品…
再來只差一道菜了
卵を使いきりたい｡
我想把雞蛋用完
よし 卵とﾀｹﾉｺの千切りとｻﾞｰｻｲを
中華風に炒めるか｡
好
用雞蛋和筍絲
和榨菜做中式炒菜吧
就這麼決定了
これで決まりだな
あとは
炊き込みご飯を待つだけだ
接著只要等炊飯完成就好了
やっかいな案件を
就像漂亮解決一件棘手案件一樣
有充實感
１つ きれいに
落着させたくらいの充実感だな
こんな充実感を
一日に１回 必ず味わえるなんて
每天都能體會一次這樣的充實感
夕飯作りってのは偉大だ｡
煮晚飯真是一項偉大的活動
そして この満足感を
持続させたまま
至於能不能維持這樣的滿足感
圓滿結束這一天…
-一日を終えられるかは…
-ただいま｡
我回來了
なんか
炊き込みご飯っぽい匂いがする｡
好像有炊飯的味道呢
お前 またｺﾝﾋﾞﾆで無駄なもん
買ったのか？
你又去便利商店
買多餘的東西了是嗎
何だ ｱｲｽか？
那是什麼？冰淇淋嗎？
ﾊｰｹﾞﾝﾀﾞｯﾂ｡
是哈根達斯
ｺﾝﾋﾞﾆで買ったのか？
是在便利商店買的嗎？
ﾊｰｹﾞﾝﾀﾞｯﾂは
中村屋で金曜日になれば
中村屋的哈根達斯
每個禮拜五都會打八折
２割引きで買えるんだ｡
なんで ｺﾝﾋﾞﾆで正価で買うんだよ！
為什麼要在便利商店用定價買啦
いや…｡
不是…
10円 20円の価値を考えてくれって
いつも言ってるだろ｡
我平常不是都有叮嚀你
要好好思考十幾二十塊的價值嗎
朝と晩の食費を
月２万5, 000円に抑えるのが
把每個月的早晚餐伙食費
壓在25000圓以下
俺の最重要課題なんだぞ！
是我最重要的課題耶
-たかっ｡
-いいよ 自分で払うから｡
好貴
沒關係啦 這個錢我自己出
いいよ 貸せ｡ お前は貯金しろ｡
別說了 拿來啦
你把錢拿去存起來
（水電費 伙食費）
（幫賢二墊付的費用）
だって 中村屋には
売ってないやつなんだよ｡
這是中村屋沒賣的口味啊
ｼﾛさんも
この前 食べたいって…｡
你上次不是也說想吃吃看嗎…
ごめん｡
對不起
もう わかったよ｡
算了啦
-手洗ってこい ﾒｼにするぞ｡
-は～い｡
去洗手
要開飯了
好
我要開動了
いただきます｡
ｼﾛさんってさ なんつうか
史朗你啊
該怎麼說才好
お金 好きだよね｡
很愛錢耶
この部屋だって
家賃 10万ﾎﾟｯｷﾘでしょ？
這間套房的房租
也剛剛好10萬圓而已吧
弁護士って ｼﾞｬﾝｼﾞｬﾝ稼げる
仕事なんじゃないの？
律師不是個
可以賺錢賺不停的職業嗎？
そりゃ大手の渉外事務所なら
ｼﾞｬﾝｼﾞｬﾝ稼げるけど
如果是大型的國際事務所
是有辦法賺個不停沒錯
死ぬほど働かされるなんて
俺は嫌だよ｡
可是我才不想工作到要死要活的
それなら そこそこの収入で
我覺得有夠用的收入
過著像人一樣的生活才更好
人間らしい暮らしをするほうが
ずっといい｡
這確實是你的風格
ｼﾛさんらしい｡
それに 金が好きで何が悪い｡
而且愛錢有哪裡不好了
子どもに面倒見てもらうなんて
将来のない俺が
沒辦法養兒防老 沒有將來的我
最後 頼りになるのは金だけだろ｡
最後能依靠的就只有錢啊
そうだね…｡
是啊
お前 そんな顔でﾒｼ食うなよ｡
吃飯不要這副表情啦
うまいだろ？
好吃吧
甘辛 酸っぱいのﾊﾞﾗﾝｽも取れてて
一品一品の味もいい｡
有甜有鹹也有酸 營養也很均衡
每道菜味道都很好
うん おいしい｡
很好吃
この鮭 ちゃんと食べやすいように
ほぐしてくれてるんでしょ？
這個鮭魚
也有為了方便入口先弄碎吧
ｺﾞﾏも ｱｸｾﾝﾄになってていい｡
芝麻也是很棒的點綴 真不錯
ﾊﾞﾗﾝｽとかは 全然わかんないけど
營養均不均衡我是不懂
この炊き込みご飯
すっごいおいしい｡
不過這個炊飯真的好好吃
おかわり｡
再來一碗
ﾀﾞﾒだ 肥える ﾋｹﾞｸﾏ系になるのは
50を超えてからにしろ｡
不行 會變胖
想變鬍鬚大熊的話
等過50歲以後再說
あっ ｼﾛさん あれ｡
史朗 你看那個
あぁ もう 何してんの
何してんだよ！
做什麼啦
你是在幹嘛
じゃあ これ全部いい？
那這些我全部吃掉可以嗎？
-ﾀﾞﾒだって 変わんないだろうが｡
-おいしいんだから
不可以啦
這樣還不是一樣會變胖
誰叫你煮得這麼好吃
-しようがないじゃない｡
-食べろ もう｡
だからね お母さん｡
媽 我跟妳說過很多次了
何度も言ってるけど それもまた
俺とは 違う人たちなんだよ｡
那些人跟我不一樣
そう｡
對
それでね お母さん
その人たちのあれ
媽媽也去參加那些人的…
えぇ… 何て言ったかしら？
是叫什麼啊
そう ｵﾌ会？
それにも参加してみたのよ｡
對了 是叫網聚
我也去參加過了
そんなの 行かなくていいよ｡
不用去那種聚會啦
あら だって すっごく
勉強になったわよ その集まり｡
可是我在那場聚會學到了很多呢
それでね お母さん
いろいろとわかったのよ｡
媽媽因為去參加聚會了解了很多事
史朗さん あなた
職場の方たちにきちんと
史朗
你有向職場同事出櫃
清楚表明自己是同性戀吧？
ｶﾐﾝｸﾞｱｳﾄしてるんでしょうね？
自分が同性愛者だってこと｡
してませんよ｡
仕事をするうえで
我沒有
工作上沒必要跟別人說
自己是同性戀吧
同性愛者だなんて
言う必要ないだろ｡
どうして？
為什麼不說？
きちんと お言いなさい｡
你一定要好好講清楚
同性愛者なのは ちっとも
恥ずかしいことじゃないのよ｡
同性戀一點也不可恥啊
もしもし もしもし｡
喂…
喂 史朗
史朗さん 聞いてるの？
有在聽嗎？
人間には
１人１人 違った個性があって
每一個人都有獨特的個性
それは すばらしいことなの｡
這是一件非常美妙的事
だからね 史朗さん｡
-所以史朗…
-是…我知道
あぁ はいはい わかってます
そろそろ切るよ 明日早いから｡
差不多該掛電話了
我明天還要早起
-じゃあお母さん おやすみ｡
-もしも…｡
-媽 晚安
-喂…
-いかがですか？
-やっぱり気になるのよね｡
覺得如何呢？
還是覺得怪怪的
後ろのここ
ちょっと地味じゃない？
不覺得後面這邊有點不起眼嗎？
我的長相很搶眼嘛
ほら私 顔が派手だからさ｡
じゃあ…
このへん もう少し強めに巻いて
這樣的話…
把這邊弄得更捲
用得更華麗一點好了
華やかにしてみましょうか｡
ごめんね 最後の最後に
ずっと言い出せなくって｡
對不起 最後才提出這種要求
我一直不好意思開口
ほら私 気が弱いから｡
因為我這個人很膽小
不會 很高興您肯跟我說
言ってもらってよかったですよ｡
ご親戚の結婚式でしょ？
要去參加親戚的結婚典禮對吧
晴れの日に 髪形気に入らないと
気分悪いじゃないですか｡
這種大日子要是髮型不滿意的話
心情也會不愉快嘛
-お時間 まだ大丈夫ですか？
-大丈夫 大丈夫｡
請問時間還可以嗎？
沒問題
ｹﾝちゃんってさ ああいうときの
優しい顔にｳｿがないんだよね｡
小賢他啊
這種時候的好臉色
都沒有一點虛假呢
私だったら
むっとしちゃいますけどね｡
我的話一定擺臭臉了
千石さん
毎回 仕上がりに難癖つけて
千石小姐每次都在
最後收尾的時候挑毛病
やり直しさせるんだもん｡
要人幫她重新修過
ｹﾝちゃん ﾎﾝﾄ話しやすくて好き｡
小賢真的好會說話
我很喜歡你呢
我說啊
今度ちょっと外で会わない？
下次要不要在外面見個面呢？
あぁ すみません 僕 ｹﾞｲなんですよ
言ってなかったですかね？
不好意思
我是男同志 我沒提過嗎？
えっ そうなの？
是喔？
それで今
彼氏と住んでるんですけど
而且我現在跟男朋友同居
その彼氏が もう超かっこよくて
頼りがいがあって
他長得超帥的
又可靠又很會煮菜
料理もすっごく上手で｡
お仕事は
弁護士さんなんですけどね｡
他的職業是律師
-そうなんだ…｡
-あっ でも｡
這樣啊
不過啊
僕のほうが 男なんですよ｡
晚上是我當男人
やだ いいかも｡
不錯耶
對吧
千石さんを黙らせちゃいましたよ｡
他讓千石小姐閉嘴了耶
ｹﾝちゃんのあのｷｬﾗ すごいわ｡
小賢這個性真的太猛了
あんな非常識な女に 大事な息子を
預けられるわけないでしょう｡
我怎麼可能把寶貝兒子
交給那個不正常的女人照顧
夜中の２時ですよ？
半夜兩點耶
まことに申し訳ありません｡
我真的非常抱歉
今田さんも 二度としないと
約束しておられますので
不過今田女士也保證
她絕對不會再有下次了
どうか お許しください｡
請您務必原諒
大樹は 今の妻に懐いてる｡
大樹很喜歡我現在的太太
-混乱させたくないんですよ｡
-ですが 仁科さん｡
我不想讓他混亂
可是仁科先生
あなたは 今田さんが精神的な
問題で入院している間に
您在今田女士
因精神方面問題住院的時候
一方的に籍を抜いてしまわれた｡
單方面地遷出戶籍
また 今の奥様とはその前から
交際なさっていますよね？
而且您和現在的夫人
在她住院之前就開始交往了吧
それでも
あなたを責めるつもりはないと
今田女士說就算如此
她也不打算責怪您
今田さんは おっしゃっています｡
-ただ 大樹くんと…｡
-大樹は会わせません｡
-她只是想和大樹…
-我不會讓她見大樹
她並沒有要求當面見大樹
会わせてほしいとは
お願いしていません｡
遠くから見るだけでいいから
許してほしいと
她只是請求您答應
讓她在遠處看著大樹就好
お願いしているんです｡
実の母親が
ここまで譲歩しているんです｡
親生母親都已經退讓到這種地步了
いや ﾀﾞﾒだ｡
不 不可以
こっちが目を離した隙に
大樹を誘拐されでもしたら｡
要是她趁我們不注意
把大樹拐走怎麼辦
あの女は そういうことも
しかねない｡
那個女人是有可能會做出這種事的
そんなことは 絶対にさせません｡
我絕對不會讓她做出這種行為
どうか お願いします｡
拜託您答應了
嫌ですね｡
我不要
絶対なんて
どうして言いきれるんですか？
你怎麼有辦法這麼篤定
說出絕對這種話
毎月あなたが つきっきりで
如果你有辦法每個月
都在聖子旁邊看著的話
那就另當別論了
聖子を見張ってくれるとでも
言うなら 別ですけど｡
そんなこと できないでしょう？
這種事你辦不到吧？
できますよ｡
可以啊
什麼？
月に一度 私が聖子さんに
付き添えばよろしいんですね？
只要我每個月
陪著聖子女士一次就可以了吧？
わかりました｡
我明白了
なんで俺はあんなことを｡
我幹嘛要講那種話
貴重な休みが これから毎月…｡
我的寶貴休假泡湯了
接下來的每個月都得…
ｼﾛさん どうしたの 遅かったの？
史朗
怎麼了？這麼晚才下班
看起來好重 給我提吧
重そう 持つよ｡
あぁ いい いい
ｻﾗﾀﾞ油と米買って重いんだよ｡
不用…
沙拉油和米很重的
美容師は 手が命だろ？
手是美髮師的性命吧
けんしょう炎にでもなったら
どうすんだよ｡
要是引發肌腱炎怎麼辦
ｼﾛさん かっこいい
もう惚れ直しちゃう｡
史朗好帥喔 我重新愛上你了
なんか
偶然会えちゃうとか幸せ｡
能在路上巧遇你 總覺得好幸福呢
そうだ この足で
ちょっと桜見に行かない？
對了
要不要順道去看櫻花？
-桜？
-うん｡
櫻花？
商店街出たとこに 遊歩道があんの
今 すっごいきれいに咲いてんの｡
走出商店街以後有個步道
現在櫻花開得很漂亮呢
この間歩いてて
あ～ ｼﾛさんと見たいなって｡
上次我在那邊走著
就想著好想跟你一起看
やだ ｹﾝちゃん！
是小賢耶
-千石さん 今お帰りですか？
-うん そう｡
千石小姐
-要回家了嗎？
-對
よかった ｶｰﾙ
まだ きれいに残ってる｡
太好了 捲度還維持得很漂亮
みんなに すごいきれいって
褒められちゃった ねぇ？
大家都誇我的頭髮很好看呢
それはよかったですね
旦那さんですか？
那真是太好了
這位是妳先生嗎？
あ～ そうそう…
いつもお世話になってる
對…
這位是我每次都找他
打理頭髮的美髮師小賢
美容師さんのｹﾝちゃん
今日もね ｾｯﾄしてもらったの｡
今天也是請他幫我做造型的
どうも｡
奥さんにはよく来ていただいてて｡
你好
夫人很常來我們店裡光顧
きれいな奥さんでご自慢でしょう｡
有這麼漂亮的太太一定很自豪吧
いえいえ
そんなあれじゃ ありませんから｡
哪裡…沒這回事
えっ？
什麼？
あっ ねぇねぇｹﾝちゃん
この人が 例の彼氏さん？
小賢 我問你
這個人就是你的那位男友嗎？
弁護士でかっこいいけど
実は女役だって
是個律師長得又帥
但在床上卻是個女人
ねっ すごいお似合いじゃない？
ねぇ？
你們很登對呢
-對不對
-是啊
-そうだね｡
-かっこいい もう…｡
真的好帥喔
すっごくいいよね｡
很不錯啊
真的很棒呢
すっごくいいよね｡
なんか いいよね｡
なんで 客にまで言うんだよ！
為什麼隨便把我們的事告訴客人
何 考えてんだ｡
你到底在想什麼
店の同僚に
お前が ｶﾑｱｳﾄすることと
你自己對同事出櫃
俺のことを 人に
ﾍﾞﾗﾍﾞﾗしゃべることは全然 別だ！
跟把我的事情拿出來說
完全是兩回事
しかも
客にまで話すとか ありえない！
而且竟然還跟客人說
實在太誇張了
俺は お前と違って 職場に
そういうこと言ってないし
我跟你不一樣
沒在職場公開我的性向
知らない人間に 俺がｹﾞｲだって
わかられるのも嫌なんだよ｡
我也不想被不相干的人
知道我是男同志
だいたい お… 女役って
再說…
說…說什麼當女人
俺はﾀﾁﾈｺでいったら
ﾈｺってくらいで…｡
我只是硬要說是零號還是一號的話
算是零號那邊的人
とにかく 俺のｽﾀﾝｽを理解して
行動できないなら
總而言之
你要是不能理解我的想法
再做出行動的話
お前 この部屋から出ていけ！
就給我從這裡滾出去
俺 本気だからな！
我是認真的
ごめん…｡
對不起
ごめん｡
でも…｡
可是…
でも うちの店の店長は
可是我們店長
お客さんに 自分の奥さんや
子どもの話をするよ｡
也會跟客人聊自己的老婆小孩啊
なんで 俺だけ
自分と一緒に住んでる人の話を
為什麼只有我…
不可以跟任何人
提到跟自己一起生活的人呢
誰にも しちゃいけないの…｡
さっ｡
好了
夕飯 作ろう｡ 今日は
ﾀｹﾉｺの水煮と菜の花でﾒｼだ ﾒｼ｡
來煮晚飯吧
今天吃水煮竹筍和油菜花
來做飯了
ずるい ごまかした｡
好卑鄙
竟然這樣蒙混過去
ﾆﾝﾆｸとﾀﾏﾈｷﾞがどっさりのってるの
これ 俺大好き｡
我最喜歡吃這種
放了好多蒜頭和洋蔥的菜了
接客業だから
休みの前の日くらいしか
你是做服務業的
只有休假前才可以這樣盡情吃吧
思いっきり食えないだろ？
俺が 明日休みだから？
因為我明天休假…
幸せ｡
好幸福
煮物とｶﾂｵのたたき 最高｡
滷菜和炙烤鰹魚超讚的
そうか よかった 菜の花も食えよ｡
是嗎 那就好
油菜花也要吃喔
うん 食べる｡
我要吃
ん～ 春が来た｡
春天來了
何？ どしたの？
什麼？怎麼了？
今月の食費 １万7, 368円｡
這個月的伙食費是17368圓
予算の２万5, 000円より
8, 000円近く浮いた｡
比原本預算的25000圓
低了將近8千圓耶
えぇ ﾎﾝﾄ？ ﾎﾝﾄ？
真的嗎？
やった じゃあその8, 000円で
好耶
那就用多出來的8千圓
去哪裡吃些好吃的吧
どっかに
おいしいもの食べに行こう｡
何言ってんだよ 貯金だよ 貯金｡
你在說什麼 要存起來啦
お前な そんなんだから
その年でろくに蓄えもないんだぞ｡
你就是這樣才會到這個年紀
還沒有多少積蓄
43だぞ！ 少しは考えろ｡
你已經43歲了耶
也該稍微認真思考一下吧
いくら美容師で
手に職があるからって
就算你現在在當美髮師
也不一定有辦法永遠工作下去
-いつまでも働けるわけじゃない…｡
-あ～ はいはい｡
是…
-また めんどくさいのが始まった｡
-めんどくさい？
-又開始囉唆了
-什麼囉唆？
あっ ｼﾛさん
この間買った ﾊｰｹﾞﾝﾀﾞｯﾂ食べよ｡
史朗 來吃上次買的哈根達斯吧
定価で買っても 食費余ったんだし
堂々と食べてもいいでしょ？
雖然是用定價買的
不過伙食費省下來了嘛
可以光明正大吃了吧
ﾊﾞｶ お前 今からあんなもん
食べたら 明日にも腹出るぞ｡
這個傻瓜
現在吃這種東西
明天小腹就凸出來了啦
え～ いいじゃん
じゃ 半分こしよ｡
有什麼關係
不然我們一人一半吧
俺は食べない！
我不吃
おいしい｡
好好吃
ｹﾞｯ これ 297ｷﾛｶﾛﾘｰもあるのか
明日 １駅歩くか｡
這個竟然有297卡
明天去跑一個車站的距離好了
もう ｼﾛさん無神経
せっかくおいしいの食べてんのに｡
史朗你很沒神經耶
幹嘛在吃好吃的時候講這種話
結構 ちゃんと
ﾏｶﾃﾞﾐｱﾅｯﾂの味するな｡
真的有夏威夷豆的味道
やっぱうまいな これ
値段の価値あるな｡
很好吃呢
確實有這個價值
だから 言ってるじゃん
たまには贅沢しようって｡
就說了啊 偶爾奢侈一下嘛
ﾀﾞﾒだ 金も体型維持も
一瞬の気の緩みが破綻を招く｡
不可以
錢和身材都會因為一時的鬆懈
而造成無法挽救的失敗
破綻って もうｼﾛさん｡
人生の喜びってのはさ
說什麼失敗
我說史朗 人生的快樂啊
ほころびから
生まれたりするもんなんだよ｡
都是從脫序而來的
恋人との出会いも
像是戀人的相遇
很多也是來自奇妙的意外啊
ひょんなことからみたいなの
多いじゃん｡
その ひょんなことの
ひょんって何なんだ？
你說的奇妙是指什麼？
ひょん？
ひょんは ほら例えばさ
奇妙？
奇妙就是比方說
病院で入院してるときにさ
ｲﾝﾀｰﾝの先生が見舞いに来てさ
在住院的時候有個實習醫生來探病
診断されて そのまま恋に落ちて
接受他看診然後墜入愛河
接著就開始交往了
私たち つきあっちゃいましたとか
そういうのが ひょん…｡
-就是像這樣…
-你在說什麼？
何言ってんの？
違うよ｡
-不對啦
-什麼？
-何？
-違う 俺が言ってんのは…｡
我在說的是…
-何言ってんの？
-何って ひょんのたとえ話｡
-你是在說什麼
-什麼說什麼
-不是…
-我在舉例奇妙的意思
なんで
そうやって妄想広げちゃうの？
幹嘛天馬行空幻想這麼多
違う ひょんな の ひょんって
何ですかって言ってんの｡
不是
我是在問你那個奇妙是什麼意思
-ひょ… ひょん？
-うん｡
奇妙？
ひょんの意味は何ですかって｡
奇妙的意思是什麼
ひょんって言ったら
もう ひょんじゃないの｡
奇妙就是…
就是奇妙啊
© “What Did You Eat Yesterday?” Film Partners
おひょん？ 違うの？
奇妙 不是嗎
史朗跟女生交往過吧
這個人是男同志耶
這麼在意的話就去看看啊
我深切反省自己做了不對的事
© “What Did You Eat Yesterday?” Film Partners
所以我…